# Данила Потапов-"WorkForFree"
### Группа:10-МИ-3
### Электронная почта: danila.orlov.00@inbox.ru
### VK:https://vk.com/id483824212


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“WorkForFree”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В нашем мире есть много людей, нуждающихся в помощи, но у них не всегда есть средства, для её получения, несмотря на это, в нашем мире так же  есть и люди, готовые помочь безвозмездно. Цель веб сайта “ WorkForFree” – создать интернет площадку, где каждый сможет описать свою проблему и, возможно, получить помощь в решении (независимо от её вида) совершенно бесплатно.  Взамен на оказание услуги,  пользователю  на сайте будет добавляться пункт в его портофолио, где будет указано, что, для кого и когда он сделал.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Данный продукт рассчитан на широкую аудиторию, так как помощь нужна многим.

1.	Школьники, студенты.
2.	Пожилые люди.
3.	Совершеннолетние люди.
4.	Инвалиды.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

1.Доступ в интернет.

2.Наличие браузера.

3.Наличие минимальных системных требований.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
1.	Регистрация профиля.
2.	Создание объявления с описанием проблемы.
3.	Предоставление помощи.
4.	Заработок портфолио.
5.	Просмотр подробной информации о выполненных услугах в портфолио пользователя.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Как таковых, по своей сути, альтернатив данному продукту мало или вовсе нет, но существуют похожие:

1.Youdo:здесь оказываются только платные услуги, нет возможности создания своего портфолио.

2.Profi.ru:здесь аналогичные недостатки

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

Notepad++/HTML/Css/Java

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

1.	Разработка пользовательских сценариев.
2.	Изучение теории по созданию сайтов.
3.	Создание сайта. 
4.	Оформление сайта(дизайн).
5.	Тестирование, отладка.
6.	Подготовка проекта к защите.

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

1.	Создание фейковых объявлений.
