# Данила Потапов-"WorkForFree"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - МИ - 3
### Электронная почта: danila.orlov.00@inbox.ru
### VK: https://vk.com/id483824212



### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]

1. Пользователь кликает на вкладку "Зарегистрироваться".
2. Пользователь вводит логин, с которым он будет заходить в систему.
3. Пользователь вводит пароль(не менее 8 символов), с которым он будет заходить в систему.
4. Пользователь вводит адрес электронной почты, который будет использоваться в системе.
5. Если выбранный логин уже существует в системе, то пользователю сообщается об этом и предлагается придумать новый логин.
6. Если пароль не соотвествует требованиям регистрации, пользователю сообщается об этом и предлагается придумать новый.
7. Если введенной пользователем почты не существует, то пользователю сообщается об этом и предлагается проверить правильность введенных данных.
8. Пользователь кликает на кнопку "Получить код".
9. Пользователю приходит письмо на указанную почту с кодом.
9. Пользователь вводит код.
10. Пользователь нажимает на кнопку "Завершить регистрацию".
11. Если пользователь вводит неверный код, то пользователю сообщается об этом и предлагается проверить правильность введенных данных.

### [ Сценарий 2 - Оформление профиля ]

1. Зарегестрированный пользователь переходит на вкладку "Профиль".
2. Пользователь нажимает на кнопку "Изменить аватар".
3. Пользователь загружает выбранный им файл с аватаром.
4. Пользователь нажимает на кнопку "редактировать профиль".
5. Пользователь вводит основную информацию о себе разбитую по пунктам по желанию (дата рождения, номер телефона, место проживания, место учебы/работы).
6. Пользователь по желанию вводит любую дополнительную информацию в отдельный пункт.
7. Пользователь нажимает на кнопку "Сохранить изменения".

### [ Сценарий 3 - Просмотр объявлений ]
1. Пользователь нажимает на вкладку "объявления".
2. Пользоватеь просматривает объявления с кратким описанием.
3. Пользователь кликает на заинтересовавшее его объявление.
4. Пользователь смотрит подробное описание проблемы.
5. Пользователь смотрит контактные данные владельца объявления.
6. Пользователь смотрит сложность решения проблемы.

### [ Сценарий 4 - Создание объявления ]

1. Пользователь переходит на вкладку объявления.
2. Пользователь нажимает на кнопку "Создать объявление".
3. Пользователь вводит название объявления (оно ограничено 15 символами).
4. Пользоватль заполняет пункт краткое описание проблемы (оно ограничено 75 символами).
5. Пользователь заполняет пнкт полное описание проблемы.
6. Пользователь указывает сложность решения проблемы (легкая, средняя, сложная).
7. Пользователь указывает контактные данные.
8. Пользователь нажимает на кнопку "Сохранить и выставить объявление".

### [ Сценарий 5 - Просмотр портфолио выбранного пользователя]

1. Пользователь нажимает на вкладку поиск.
2. Пользователь нажимает на кнопку "Поиск профиля".
3. Пользователь вводит логин искомого профиля.
4. Если данного логина не существует, то пользователю сообщается об этом и предлагается проверить правильность ввода.
5. Пользователь переходит в искомый профиль.
6. Пользователь нажимает на вкладку "Портфолио пользователя _Логин_".
7. Пользователь просматривает выполненные объявления искомого пользователя с кратким описанием.
8. Пользователь нажимает на заинтересовавшее его объявление и смотрит подробное описание.
9. Пользователь смотрит отзыв владельца объявления о выполненной искомым пользователем работой.

### [ Сценарий 6 - Заработок портфолио ]

1. Пользователь переходит на вкладку "Объявления".
2. Пользователь смотрит на объявления с кратким описанием.
3. Пользователь нажимает на заинтересовавшее его объявление.
4. Пользователь смотрит подробное описание проблемы и контактные данные владельца объявления.
5. Пользователь связывается с владельцем объявления и договаривается с ним о решении проблемы.
6. Пользователь решает проблему владельца объявления.
7. Владец объявления подтверждает решение проблемы и оставляет комментарий о проделанной работе.
8. В портфолио пользователя появляется пункт с объявлением, которое он выполнил, вместе с комментарием владельца объявления.

### [ Сценарий 7 - Редактирование/Удаление объявления ]

1. Пользователь нажимает на вкладку "Объявления".
2. Пользователь нажимает на кнопку "Мои объявления".
3. Пользовател выбирает из перечня своих объявлений искомое.
4. Пользователь нажимает на кнопку "Редактировать объявление".
5. Пользователь редактирует инфориацию в объявлении или нажимает на кнопку "удалить объявление" .
6. Пользователь нажимает на кнопку "Cохранить объявление".
7. Пользователю высвечивается окно с предупреждением об изменении объявления или его удалении.
8. Пользователь нажимает на кнопку "продолжить" или кнопку "отмена".

### [ Сценарий 8 - Вход ]

1. Пользователь нажимает на кнопку "Войти".
2. Пользователь водит логин, придуманный им при регистрации.
3. Пользователь вводит пароль, придуманный им при регистрации.
4. Пользователь нажимает на кнопку "Продолжить".
5. Если введенного пользователем логина не существует, то пользователю сообщается об этом и предлагается проверить правильность введенных данных.
6. Если пользователь ввел неверный пароль, то пользователю сообщается об этом и предлагается проверить правильность введенных данных.

